Repository: WindowsShould/OneShot-Zh-Hant
Catalog: source/Languages/*.po
Languages: zh_cn

source: @niko It's an ink bottle, complete with a quill.
zh_cn: @niko 這是個墨水瓶，有支羽毛筆。

source: @niko_83c Brings back memories, doesn't it, \p?
zh_cn: @niko_83c 喚起很多回憶，對吧， \p？

source: @niko A small pile of books.
zh_cn: @niko 一小堆書。

source: @niko A book!
zh_cn: @niko 一本書！

source: @niko A tall pile of books.
zh_cn: @niko 一堆高高的書。

source: HEY IM GIR I MADE AN EVENT DOOT DOOT MOTHER FUCKER
zh_cn: 嘿，我是 GIR，我闖禍了，真是混賬

source: @niko_speak A big book with a black clover on the cover.
zh_cn: @niko_speak 一本封面有黑色三葉草的大書。

source: @niko The title says "A Comprehensive Guide to Phosphors".
zh_cn: @niko 標題是 "熒光體全面指南"。

source: @niko The title says "Emergence of New Ecological Niches In A Post-Sun World".
zh_cn: @niko 標題是 "後太陽世界新生態位的出現"。

source: I just like looking at pictures.
zh_cn: 我只喜歡看圖片。

source: @niko_speak You're going through these pages pretty fast!
zh_cn: @niko_speak 你看書看得很快！

source: Actually, it's mostly pictures!
zh_cn: 實際上，大部分都是圖片！

source: The Author is an artist too, y'know!
zh_cn: 作者也是位藝術家，你知道的！

source: @niko_eyeclosed I could tell, yeah...
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的，能看出來...

source: His books are the only things keeping me going in these trying times.
zh_cn: 他的書是讓我在艱難時期堅持下去的唯一東西。

source: With the world being the way it is now...
zh_cn: 哪怕世界現在是這個樣子...

source: I'm just glad The Author was able to write down all this stuff before everything went off the rails.
zh_cn: 唯一值得高興的是，作者可以在一切脫離正軌 之前寫下這些。

source: Oh! You're not injured, are you?
zh_cn: 哦！你沒受傷吧？

source: The head librarian has converted her room into an infirmary for now...
zh_cn: 圖書館館長現在已經把她的房間改成了 醫務室...

source: If you need a place to rest, let me know.
zh_cn: 如果你需要地方休息，就告訴我。

source: Or... let her know, I guess!
zh_cn: 或者...也可以告訴她。

source: We're still waiting on another group of evacuees...
zh_cn: 我們還在等另一批撤離人員到來...

source: One of the apartments on the other side of town got REALLY messed up yesterday...
zh_cn: 昨天小鎮另一邊的一所公寓也是一片混亂...

source: Oh, hello!
zh_cn: 噢，你好！

source: The library is currently being used as a shelter right now.
zh_cn: 圖書館現在成了避難所。

source: Lots of those squares are starting to show up on the streets...
zh_cn: 街上開始出現很多那種方塊...

source: @niko_eyeclosed I know...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我知道...

source: At least THAT's finally off my bucket list...
zh_cn: 至少我的人生目標清單上又少了一項...

source: ...y'know, I finally saw the Author today!
zh_cn: ...你知道，我今天終於看見那個作者了！

source: Well, his flying machine, at least!
zh_cn: 嗯，至少是看到了他的飛行器。

source: I was looking out one of the windows in the library and spotted it in the distance with my binoculars!
zh_cn: 我用雙筒望遠鏡從圖書館的一個窗戶 往外看，發現它出現在遠處。

source: Isn't that cool, messiah?
zh_cn: 是不是很酷，救世主？

source: [RESHELVING IN PROGRESS...]
zh_cn: [正在上架...]

source: @niko Hi.
zh_cn: @niko 嗨。

source: [RESHELVING IN PROGRESS.]
zh_cn: [正在上架。]

source: [PLEASE WATCH OUT FOR POTENTIAL FALLING BOOKS.]
zh_cn: [請留意可能掉下來的書本。]

source: @niko_speak I will!
zh_cn: @niko_speak 我會的！

source: @niko_eyeclosed Yup... still scared of ladders.
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯...還是害怕梯子。

source: @niko_what2 (This guy scares me, \p...!)
zh_cn: @niko_what2 （這個人嚇到我了，\p...！）

source: ....WHAT!? You need something?!
zh_cn: ...什麽！？你需要什麽嗎？！

source: @niko_huh No...?
zh_cn: @niko_huh 沒有吧...？

source: Suit yourself.
zh_cn: 請自便。

source: BUT, just so that you know.
zh_cn: 但你要知道。

source: Due to recent events, the restriction on noise levels in the library has been temporarily lifted.
zh_cn: 因為最近發生的事，圖書館暫時取消了 對噪音級別的限製。

source: ...So I WON'T be kicking people out like before.
zh_cn: ...因此我也不會像以前一樣把人趕出去。

source: @niko_what Um...
zh_cn: @niko_what 嗯...

source: ....WHAT???
zh_cn: ...什麽？？？

source: You think I'm gonna be throwing out the evacuees just cuz I'm a delinquent stuck doing community service???
zh_cn: 你覺得我會把那些撤離者都趕出去， 就因為我是個不稱職的社區服務人員？？？

source: @niko_what ...No...?
zh_cn: @niko_what 不...？

source: Good!!! Because I'm NOT!!!!!
zh_cn: 很好！！！因為我不是！！！！！

source: @niko Looks like a list of book titles written here...
zh_cn: @niko 好像這裏寫著一列書名...

source: @niko A marker drawing of a clover.
zh_cn: @niko 一幅三葉草的馬克筆畫。

source: @niko A marker eraser.
zh_cn: @niko 一個馬克筆橡皮擦。

source: @niko A green marker.
zh_cn: @niko 一支綠色馬克筆。

source: @niko A blue marker.
zh_cn: @niko 一支藍色馬克筆。

source: @niko A red marker.
zh_cn: @niko 一支紅色馬克筆。

source: @niko This dry erase board is made of metal.
zh_cn: @niko 這塊白板是金屬做的。

source: @kelvin [The world is going to be much colder soon.]
zh_cn: @kelvin [世界馬上會變得更冷。]

source: @kelvin [At least... I can keep everyone here warm.]
zh_cn: @kelvin [至少...我可以讓這裏的每個人都暖和。]

source: @george1 Miss Silverpoint! \.\.You've returned!
zh_cn: @george1 Silverpoint 女士！\.\.你回來了！

source: @george1_hm AHA! George sees that you have found the messiah!
zh_cn: @george1_hm 啊哈！George 看見你找到了救世主！

source: @kip_sigh ...yeah.
zh_cn: @kip_sigh ...是的。

source: @kip_pout ...we ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
zh_cn: @kip_pout ...在這個男孩想要闖入實驗室時， 我們偶然碰上了...

source: @george2_grr Well well well, look who's back!
zh_cn: @george2_grr 好好好，看誰回來了！

source: @george2_no How about next time you LET ME KNOW BEFORE YOU LEAVE THE SHELTER TO GO INTO A LITERAL DEATH ZONE!
zh_cn: @george2_no 下次你離開避難所去死亡區域之前，至少 先告訴我！

source: @kip_heh Sorry...
zh_cn: @kip_heh 對不起...

source: @george2_sigh I get so worried, y'know...
zh_cn: @george2_sigh 我太擔心了，你知道的...

source: @george2 ....\.\.Hey! You found the messiah!
zh_cn: @george2 ...\.\.嘿！你找到了救世主！

source: @george3_sad ...Kip. \.\.You made it back...
zh_cn: @george3_sad ...Kip.\.\.你回來了...

source: @george3_sigh I was so worried....
zh_cn: @george3_sigh 我很擔心你...

source: @george3_worry ...um....
zh_cn: @george3_worry ...嗯

source: @george3_worry ...I see...\.\.I see you've found the messiah...
zh_cn: @george3_worry 我知道...\.\.我知道你找到了救世主...

source: @george4 Kip! \.\.You're alive!
zh_cn: @george4 Kip！\.\.你還活著！

source: @george4_oops You...\.\.um, should really tell me before you leave next time...
zh_cn: @george4_oops 你...\.\.嗯，下次離開前應該要告訴我...

source: @george4_smile It's fine!
zh_cn: @george4_smile 沒事就好！

source: @george4_omg Oh my gosh... you found the messiah too?
zh_cn: @george4_omg 哦，我的天哪...你也找到了救世主？

source: @george5 Hello, Miss Silverpoint! \.\.I'm glad you've made it back safely.
zh_cn: @george5 嗨， Silverpoint 女士！\.\.我很高興你能安全回來。

source: @george5_sigh Gosh... you should have told me where you were going!
zh_cn: @george5_sigh 天哪...你應該告訴我你去哪裏的！

source: @kip_heh Sorry, George...
zh_cn: @kip_heh 對不起，George...

source: @george5 I... see you also found the messiah!
zh_cn: @george5 我...知道你也找到了救世主！

source: @george5_smile Hello, little one!
zh_cn: @george5_smile 嗨，小家夥！

source: @niko Hi...
zh_cn: @niko 嗨...

source: @kip_sigh ...we...\.\. ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
zh_cn: @kip_sigh ...\.\. 在這個男孩想要闖入學實驗室時， 我們偶然碰面了...

source: @george6_point Eyy Kip! \.\.You made it back in one piece!
zh_cn: @george6_point Eyy Kip！\.\.你毫發無傷地回來啦！

source: @george6_shrug Ya kinda left the shelter without tellin' me...\>\nSure gave me a good scare back there!
zh_cn: @george6_shrug 你沒告訴我就離開了避難所...\>\n回到這來確實嚇了我一大跳！

source: @george6 Whoaa! You found the messiah too?
zh_cn: @george6 啊！你也找到了救世主！

source: @george6_fingerguns Sweeet.
zh_cn: @george6_fingerguns 甜心。

source: @george6_point How's it goin', lil fella?
zh_cn: @george6_point 進展如何， 小家夥？

source: @niko_eyeclosed Bad.
zh_cn: @niko_eyeclosed 不太好。

source: @george6_shrug Oh same.
zh_cn: @george6_shrug 一樣。

source: @kip_pout ...we, um.
zh_cn: @kip_pout ...我們，嗯

source: @kip_sigh ...we ran into each other after this boy forced himself into the lab complex...
zh_cn: @kip_sigh ...在這個男孩想要闖入實驗室時， 我們偶然碰面了...

source: @kip_sad I...\.\.couldn't stop him...
zh_cn: @kip_sad 我...\.\.沒能阻止他...

source: @kip_pout I don't know why he was being so insistent!
zh_cn: @kip_pout 我不知道他為何這麽堅持！

source: @niko4 He... \.\.he said he needed to go rebuild a robot...
zh_cn: @niko4 他...\.\.他說他需要重新組裝一個機器人...

source: @kip_pout Oh, you know him?
zh_cn: @kip_pout 哦，你認識他？

source: @niko_eyeclosed Yeah.
zh_cn: @niko_eyeclosed 是的。

source: @george1_hm AHA! Building a robot!
zh_cn: @george1_hm 啊哈！組裝機器人！

source: @george1 So THAT's what he needed that book for!
zh_cn: @george1 那這就是他要那本書的原因！

source: @niko2 ...come again?
zh_cn: @niko2 ...又來了？

source: @george1 A boy with white hair and goggles ran in here not long ago.
zh_cn: @george1 一個白頭發，帶著護目鏡的男孩不久前 沖了進來。

source: @niko_eyeclosed That's Cedric, yeah...
zh_cn: @niko_eyeclosed 嗯，那是 Cedric...

source: @george1 He grabbed one of the books from my (very impressive) archives upstairs and bolted straight out.
zh_cn: @george1 他從我樓上檔案室（印象深刻）抓住一本書 就關上門沖出去了。

source: @george1_smile Said it was an emergency so George let it slide.
zh_cn: @george1_smile 說是有緊急事情，George 就沒管他。

source: @george1 George hopes he's okay...
zh_cn: @george1 George 希望他沒事...

source: @george2_grr Robot...
zh_cn: @george2_grr 機器人...

source: @george2_sigh That's why he needed that book so badly...
zh_cn: @george2_sigh 這也是他為何那麽想要那本書...

source: @george2 Y'all talking about a kid with white hair and goggles?
zh_cn: @george2 你們在談論一個白頭發戴著護目鏡的 小孩？

source: @niko2 That's Cedric, yeah...
zh_cn: @niko2 嗯，那是 Cedric...

source: @george2_stress He ran in here earlier, grabbed one of the books from my archives, and ran straight out the door.
zh_cn: @george2_stress 你不久前沖進來，從檔案室抓住一本書 就關上門沖出去了。

source: @george2_stress ...without even going through checkout!
zh_cn: @george2_stress ...甚至沒有結賬！

source: @george2_no THE NERVE OF THAT KID!
zh_cn: @george2_no 那個小孩有點勇氣！

source: @niko4 Um...
zh_cn: @niko4 嗯...

source: @george2_grr Said it was an emergency, so I didn't bother stopping him.
zh_cn: @george2_grr 說是有緊急的事，所以我就沒有阻止他。

source: @george2_sigh I...hope he doesn't get himself killed out there.
zh_cn: @george2_sigh 我...希望他在外面安全。

source: @george3 ...robot...
zh_cn: @george3 ...機器人...

source: @george3 Are you talking about...\.\. a boy with white hair and googles?
zh_cn: @george3 你們是在談論...\.\. 一個白頭發戴著護目鏡的小孩？

source: @george3 He...
zh_cn: @george3 他...

source: @george3 He said he really needed a book from the backroom and said it was an emergency and I let him have it and he ran out and...
zh_cn: @george3 他說他需要密室的一本書，並說是有緊 急的事，我就讓他拿走了，他就沖出去了...

source: @george3_sigh Oh.... I should have stopped him....
zh_cn: @george3_sigh 哦...我應該阻止他的...

source: @george3_worry I hope he's...\.\.okay...
zh_cn: @george3_worry 我希望他...\.\.沒事...

source: @george4_golly A robot!
zh_cn: @george4_golly 一個機器人！

source: @george4_golly ...no wonder why he needed that book!
zh_cn: @george4_golly ...不奇怪為何他需要那本書了！

source: @george4 We are talking about the same boy, right?
zh_cn: @george4 我們說的是同一個男孩，對嗎？

source: @george4_golly Hat... white hair... goggles...
zh_cn: @george4_golly 帽子... 白頭發... 護目鏡...

source: @george4_golly He, um...
zh_cn: @george4_golly 他，嗯...

source: @george4 He grabbed a book from the back room and then just bolted straight out!
zh_cn: @george4 他從密室抓走一本書，關上門就沖出去了！

source: @george4_oops He said it was an emergency, so I didn't try to stop him...
zh_cn: @george4_oops 他說是有緊急的事，我就沒有阻止他...

source: @george4_golly Gosh... I hope he's okay...
zh_cn: @george4_golly 天哪...我希望他平安...

source: @george5 Building a robot, you say?
zh_cn: @george5 組裝機器人，你是說？

source: @george5 Could that be... why he needed that book?
zh_cn: @george5 這是不是...就是他要那本書的原因？

source: @george5 Ah... a young man with white hair and green glasses ran in earlier.
zh_cn: @george5 啊...一個白頭發戴著護目鏡的年輕人 先前沖進來了。

source: @george5 He said he really needed a book from the backroom... said it was an emergency, too!
zh_cn: @george5 他說他很需要密室的一本書... 還說是 有緊急的事！

source: @george5_hmm Poor darling looked so stressed out... so I just gave him the book...
zh_cn: @george5_hmm 可憐的寶貝看起來焦慮不安...所以我就 給了他那本書...

source: @george5 I hope he is safe...
zh_cn: @george5 希望他平安...

source: @george6 Robot, eh?
zh_cn: @george6 機器人，嗯？

source: @george6 Y'all talkin' about a lil' dude with white hair and goggles, right?
zh_cn: @george6 你們在談論一個白頭發戴著護目鏡的 小孩，是嗎？

source: @niko4 That's Cedric, yeah...
zh_cn: @niko4 嗯，那是 Cedric...

source: @george6 Bruh ran off with one of my books!
zh_cn: @george6 帶著我一本書跑了！

source: @george6_shrug Said it was an emergency, so I just let 'im have it.
zh_cn: @george6_shrug 說是有緊急事情，我就讓他拿走了。

source: @george6 Hope he didn't run into trouble, dude...
zh_cn: @george6 希望他沒有遇到麻煩，小家夥...

source: @kip_sigh Yeah... I hope he's alright, too...
zh_cn: @kip_sigh 是的...我也希望他一切平安...

source: @kip_pout With any luck, maybe the lab complex can hold up long enough for him to...
zh_cn: @kip_pout 要是運氣好，實驗室還能夠為他撐住足夠 長的時間...

source: @kip_worry Oh my gosh.... \>It...
zh_cn: @kip_worry 哦，天啊...\>它...

source: @kip_worry That was...
zh_cn: @kip_worry 那是...

source: @niko3 ...the labs?
zh_cn: @niko3 ....實驗室？

source: @kip_worry That poor kid!!!
zh_cn: @kip_worry 可憐的小孩！！！

source: @niko_shock No!!!
zh_cn: @niko_shock 不！！！！

source: @niko_distressed_meow Not him too!!!!
zh_cn: @niko_distressed_meow 不是他！！！！

source: @kip_sad I'm...
zh_cn: @kip_sad 我...

source: @kip_sigh I'm sorry about your friend...
zh_cn: @kip_sigh 關於你朋友的事，我很抱歉...

source: @niko_distressed ...the last time we spoke, he told me to go look for someone on the surface.
zh_cn: @niko_distressed ...上次我們說話時，他告訴我要去地面 找個人。

source: @niko4 I... \.\.I need to get going.
zh_cn: @niko4 我...\.\.我得走了。

source: @george1 George... \.\.\@george1_hm WON'T let you go out there!
zh_cn: @george1 George...\.\.\@George1_hm 不會讓你到外面去！

source: @george1_hm The messiah will not walk into danger on my watch!
zh_cn: @george1_hm 救世主在我的管轄範圍內不能陷入危險中！

source: @niko3 But...
zh_cn: @niko3 但...

source: @george2_stress Are you KIDDING ME??
zh_cn: @george2_stress 你開玩笑吧？？

source: @george2_grr Kid, there is NO way we're letting you out there.
zh_cn: @george2_grr 孩子，我們絕不可能讓你出去。

source: @niko3 But I really have to...
zh_cn: @niko3 但我確實需要...

source: @george3_worry Um...\.\.um...
zh_cn: @george3_worry 嗯...\.\.嗯...

source: @george3_cry You...\.\. shouldn't go out there....!
zh_cn: @george3_cry 你...\.\. 不能出去...！

source: @niko_distressed But...
zh_cn: @niko_distressed 但...

source: @george3_worry Oh.... \.\.help me out here, Kip....
zh_cn: @george3_worry 哦...\.\.幫我離開這裏，Kip...

source: @george4 ...messiah, please.
zh_cn: @george4 ...求你了，救世主。

source: @george4_golly We don't...want you to go out there.
zh_cn: @george4_golly 我們不想...要你出去。

source: @george4_golly Not when everything is... \.\.well...
zh_cn: @george4_golly 尤其是當事情發展到如此...\.\.嗯...

source: @george5_hmm Sweetie, you know we can't let you just walk into danger!
zh_cn: @george5_hmm 甜心，你知道我們不能就這樣讓你 走進危險！

source: @george6 Bruh...\>\n\@george6_point You know we ain't gonna let you walk into the fire like that!
zh_cn: @george6 朋友...\>\n\@george6_point 你知道我們不能讓你往火坑裏跳的！

source: @george6_shrug Fire... squares...
zh_cn: @george6_shrug 火焰...方塊...

source: @kip_sigh George is right...
zh_cn: @kip_sigh George 說得對...

source: @kip_pout The squares seem to be targeting a lot of the weaker constructs in the city.
zh_cn: @kip_pout 那些方塊似乎就是針對城裏很多不牢固 的構造。

source: @kip_sigh Only the library has enough structural integrity to withstand collapse...
zh_cn: @kip_sigh 只有圖書館的結構完整程度可以抵禦 坍塌...

source: @kip_sad It's... best if you stayed here until things stabilize.
zh_cn: @kip_sad ...你最好待在這直到一切都穩定下來。

source: @kip_sigh ...however long that takes.
zh_cn: @kip_sigh ...無論要等多久。

source: @niko2 But....\.\.\@niko4 but...
zh_cn: @niko2 但...\.\.\@niko4 但...

source: @niko2 What about...\.\. my mission?
zh_cn: @niko2 那我的...\.\. 任務要怎麽辦？

source: @niko_eyeclosed Don't you guys want me to bring the sun back, at least?
zh_cn: @niko_eyeclosed 至少你們需要讓我把太陽帶回來不是嗎？

source: @george1 Even if you do restore the sun, the squares will persist...
zh_cn: @george1 即使你找回了太陽，方塊也不會消失...

source: @george2_sigh The sun won't do us any good if the squares are just gonna mess everything up.
zh_cn: @george2_sigh 如果方塊會毀了一切，就算太陽回來也不會 對我們有任何幫助。

source: @george3_worry Oh...\.\.but even if you do bring the sun back...
zh_cn: @george3_worry 哦...\.\.但即使你把太陽找回來了...

source: @george3_sigh ...the squares... they'll still be here...
zh_cn: @george3_sigh ...那些方塊...它們還是會在這...

source: @george4_golly Even if you do bring back the sun, that's not gonna fix the squares...
zh_cn: @george4_golly 即使你把太陽找回來了，也沒辦法修復 那些方塊...

source: @george5 Even if you do restore the sun, I'm not sure that'll fix the squares...
zh_cn: @george5 即使你把太陽帶回來了，我不確定能否修復 那些方塊...

source: @george6_shrug ...sun ain't gonna make the squares go away, dude.
zh_cn: @george6_shrug ...太陽不會讓那些方塊消失的，朋友。

source: @kip_sigh Sadly...
zh_cn: @kip_sigh 悲傷...

source: @kip_sad Not to mention... even getting there is going to be hard...
zh_cn: @kip_sad 不要說...即便想要到那裏也會非常難...

source: @kip_pout If the world is like this... there's no telling what's going on in the Tower!
zh_cn: @kip_pout 若世界是現在這樣...很難說塔樓裏面 是什麽情況了！

source: @george1_hm And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
zh_cn: @george1_hm 而且...要是救世主遇到不測，我們所有人...

source: @george1 ...George doesn't want to think about it.
zh_cn: @george1 ...George 真是不敢想。

source: @george2_stress And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
zh_cn: @george2_stress 而且...要是救世主遇到不測，我們所有人...

source: @george2_no ...NO!!! I won't allow it!!!
zh_cn: @george2_no ...不！！！我不允許這樣！！！

source: @george3_sad And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
zh_cn: @george3_sad 而且...要是救世主碰到不測，我們所有人...

source: @george3_sigh I'm not sure if I'll be able forgive myself...
zh_cn: @george3_sigh 我不確定我能不能原諒自己...

source: @george4_golly And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
zh_cn: @george4_golly 而且...要是救世主遇到不測，我們所有人...

source: @george4 I'm not sure what we'd do!
zh_cn: @george4 我不知道我們要做什麽！

source: @george5_hmm And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
zh_cn: @george5_hmm 而且... 要是救世主遇到不測，我們所有人...

source: @george5_sigh Oh... that would be so dreadful, dear...
zh_cn: @george5_sigh 哦...那真是很可怕，親愛的...

source: @george6 And... if the messiah got hurt, of all people...
zh_cn: @george6 而且...要是救世主受傷了，那麽所有人...

source: @george6_shrug That's like...\.\.the exact opposite of radical, dude....
zh_cn: @george6_shrug 那就會...\.\.帶來與我們的期望完全相反的結果， 朋友......

source: @kip_sigh Sigh...
zh_cn: @kip_sigh 嘆氣...

source: @kip_sad A friend of mine... said something about this forever ago...
zh_cn: @kip_sad 我的一個朋友...很久以前說過這個...

source: @kip_pout "It's better for the world to die naturally."
zh_cn: @kip_pout "最好是讓世界自然地消亡。"

source: @kip_sigh "No living being should have to carry that burden."
zh_cn: @kip_sigh "沒有人必須擔起這個責任。"

source: @kip_sad At the time... I thought it was still her faulty code speaking...
zh_cn: @kip_sad 那時候...我以為是她的代碼錯誤在胡言亂語...

source: @kip_sigh But now I... \.\.I'm starting to understand...
zh_cn: @kip_sigh 但現在我...\.\.我開始懂了...

source: @kip_pout Messiah... \.\.I'm sorry...
zh_cn: @kip_pout 救世主...\.\.很抱歉...

source: @kip_sad I'm really, really sorry....
zh_cn: @kip_sad 我真的非常非常抱歉...

source: @kip_sigh All this time, we've burdened you with our hope, our faith...
zh_cn: @kip_sigh 這一次，我們用我們的希望和信念讓你 背負了重擔...

source: @kip_pout ...blissfully ignoring the fact that you are just a lost child.
zh_cn: @kip_pout ...充滿喜悅地竟忘了你只是個迷路的孩子 這樣的事實。

source: @niko3 Well...
zh_cn: @niko3 嗯...

source: @kip_pout You're probably more scared than any of us, aren't you?
zh_cn: @kip_pout 你可能比我們任何一個人都要害怕， 不是嗎？

source: @kip_pout We... have been dealing with tragedy for so long, it's become background noise to us now.
zh_cn: @kip_pout 我們...已經處在悲劇中太久了， 它現在已經成為了我們的背景噪音習以為常了。

source: @kip_sad But for you... \.\.it must be so terrifying...
zh_cn: @kip_sad 但對你來說...\.\.這肯定非常令人害怕...

source: @kip_sad And now, you're stuck here with the rest of us...
zh_cn: @kip_sad 而現在，你還和我們一起被困在這...

source: @kip_pout ...being held back by the very people you were told to save.
zh_cn: @kip_pout ...被那些你被告知要去救的人拖住腳步。

source: @kip_sigh We must seem so ungrateful...
zh_cn: @kip_sigh 我們肯定看起來很沒良心...

source: @niko_distressed .....It's...\>\@niko_eyeclosed2 .....okay.
zh_cn: @niko_distressed .....這\>\@niko_eyeclosed2 .....沒關系的。

source: @niko3 I...
zh_cn: @niko3 我...

source: @niko3 ...when I first came to this world... \.\.\@niko4 a long time ago....
zh_cn: @niko3 ...當我第一次來到這個世界時...\.\.\@Niko4 很久以前...

source: @niko_distressed2 ...back then, all I wanted was to go home.
zh_cn: @niko_distressed2 ...那時候，我唯一想的就是回家。

source: @niko_eyeclosed ...\p... do you remember?
zh_cn: @niko_eyeclosed ...\p... 你記得嗎？

source: @niko2 The very FIRST time...
zh_cn: @niko2 第一次...

source: @niko5 I'm not sure how far back it was for you...
zh_cn: @niko5 我不確定對你來說是多久以前...

source: @niko But... I remember towards the end...\>\n\@niko_eyeclosed I... actually wasn't sure anymore.
zh_cn: @niko 但...我會永遠記得...\>\n\@niko_eyeclosed 我...實際上也不是那麽確定的。

source: @niko_upset ...about going home.
zh_cn: @niko_upset ...想要回家。

source: @niko_eyeclosed Even knowing the world would be doomed eventually...
zh_cn: @niko_eyeclosed 即使知道世界最終會滅亡...

source: @niko_distressed2 I... still wanted the people here to be happy...
zh_cn: @niko_distressed2 我...還是想要這裏的人們能夠快樂...

source: @niko_eyeclosed So...\.\. when you told me to return the sun, back then...
zh_cn: @niko_eyeclosed 所以...\.\. 當你讓我去找回太陽，那時候...

source: @niko_eyeclosed I didn't even....\.\. question it...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我甚至都沒有...\.\. 提出任何疑問...

source: @niko_eyeclosed So...\.\. when you told me to return home, back then...
zh_cn: @niko_eyeclosed 所以...\.\. 當你讓我回家時，當時...

source: @niko_distressed2 I wasn't... \.\.sure...
zh_cn: @niko_distressed2 我不...\.\.確定...

source: @niko_eyeclosed But I trusted you more, \p...
zh_cn: @niko_eyeclosed 但我更相信你， \p...

source: @niko4 ...but then I just... came back.
zh_cn: @niko4 ...然後我就... 回來了。

source: @kip_pout You... what...
zh_cn: @kip_pout 你...什麽...

source: @niko3 And I... went through that decision again, didn't I?
zh_cn: @niko3 而且我...又一次做了這樣的決定，不是嗎？

source: @niko_upset But...\.\. I came back again...
zh_cn: @niko_upset 但...\.\.我還是回來了...

source: @niko_eyeclosed Even though you were able to do both... \.\.the effects couldn't be permanent, could it?
zh_cn: @niko_eyeclosed 即使你能夠同時做這兩件事... \.\.效果也不可能是永久的，是吧？

source: @niko_upset And then...\.\. I found out about the world being like this...
zh_cn: @niko_upset 然後...\.\.我發現世界是現在這樣...

source: @niko_eyeclosed Prototype said to forget the things he told me... \>\nAnd Cedric told me not to think about it too much, but...
zh_cn: @niko_eyeclosed Prototype 告訴我要忘記他說的事...\>\nCedric 告訴我不要想那麽多，但...

source: @niko_eyeclosed I...
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...

source: @niko4 I'm sorry for getting upset at you... back at the mines...
zh_cn: @niko4 我很抱歉對你生氣... 回到礦區時...

source: @niko_eyeclosed ...I thought... for you to know all that, yet continue doing this...
zh_cn: @niko_eyeclosed ...我覺得...你知道一切，還是繼續 這樣做...

source: @niko_upset2 It... just seemed cruel.
zh_cn: @niko_upset2 這...好像有些殘酷。

source: @niko2 But then, I realized something...
zh_cn: @niko2 但是，我意識到了...

source: @niko4 You... really wanted to save both the world and me...
zh_cn: @niko4 你...是真的想同時拯救世界和我...

source: @niko_distressed But at the end, you can only choose one, right?
zh_cn: @niko_distressed 但最後，你只能選擇一個，是嗎？

source: @niko_distressed_talk Is it... really hard for you too?
zh_cn: @niko_distressed_talk 這是不是...讓你很難過？

source: @niko_eyeclosed It must be...
zh_cn: @niko_eyeclosed 肯定是...

source: @niko3 ...\.\.if the world isn't broken...\.\.will that choice still be there?
zh_cn: @niko3 ...\.\.若世界沒有崩潰...\.\.那還會有這個選擇嗎？

source: @niko4 ...do you...\.\. still need to choose between one or the other?
zh_cn: @niko4 ...你...\.\. 還需要左右為難嗎？

source: @niko_sad But... even if it is...
zh_cn: @niko_sad 但...即使是這樣...

source: @niko_eyeclosed I... \.\.really want to save this world, \p.
zh_cn: @niko_eyeclosed 我...\.\.還是想要拯救這個世界， \p。

source: @niko_distressed2 Even if it's more dangerous this time around...
zh_cn: @niko_distressed2 即使這一次更加危險...
